//Голосовой помощник.//


Структура репозитория:
 - src: код
        - UI: файлы-интерефейс (из qt designer) для всех окон;
        - window: файлы-классы логики окон;
        - main.py: Запуск кода;
        - parser.py: Парсинг;
        - observer.py: Вспомагательный паттерн Наблюдатель;
        - assistant.py: Логика голосового помощника;
        - file_data_manager.py: Логика управления данными, аккаунтами;
- icons: иконки для GUI;
- DATA: данные о пользователях и конфигурация помощника;

Прочие файлы считать вспомогательными/наработками.


Запуск:
run src/main.py
Экспуатация требует акуратности, размеренности в силу моей неопытности и незавершенности процесса разработки. Если возникли проблемы с микрофоном - поменяйте device_index в assistant.py на рабочий (у меня рабочий представлен в коде). Дождитесь окончания воспроизведения ответа помощника, и лишь потом произносите четким голосом команды.

Режимы работы: 
1) Можно явно задать режим работы и он будет исполнятся по-умолчанию, если в вашей фразе не нашлось какое-нибудь из представленных в config.json кодовых слов.
2) Сказав в начале команды кодовое слово, вы неявно меняете режим работы помощника (ровно на один ответ), дальнейшие фразы он распознает с точки зрения режима (режим всегда отображается в тулбаре)
 * Это сделано для Вашего удобства, чтобы избежать постоянного явного переключения между режимами.
 ** Если вы работаете в определенном режиме более чем с четыремя коммандами, то лучше будет явно поменять режим работы для Вашего удобства.


Примечания:
Функционал половины режимов на данный момент разрабатывается, т.к. я принял решение сделать помощник более полномасштабным и полезным. Доступны режими websearch, mathmode и commands.
Возможно, этой ночью еще запущу один режим.
Помните, что всегда можете зайти и проследить прогресс разработки, репозиторий обновляется несколькор раз за неделю.
Спасибо за внимание!
